family bombshell i just saw
familia bombazo acabo de ver el directo
diego arrabal's live stream and he has announced
de diego arrabal y ha anunciado medidas
legal action against a youtuber okay
legales penales contra un youtuber vale
as it could not be otherwise it is about
como no podía ser de otra forma se trata
the youtuber juan hus I think his name is
del youtuber juan hus creo que se llama
no yes juan hus I have been
no si juan hus yo ya llevo tiempo
warning about this circumstance
advirtiendo de esta circunstancia de
this situation I have been warning for a long time
esta situación llevo mucho tiempo
that here on the internet they
advirtiendo de que aquí en internet pues
were crossing the line not
se estaban pasando de la raya ya no
only with the headlines and the
solamente con los titulares y con las
thumbnails but with the insinuations
miniaturas sino con las insinuaciones
the content the accusations of
los contenidos las acusaciones de
crimes no and this youtuber well today he has
delitos no y este youtuber pues hoy ha
crossed
traspasado
the line well he has crossed the line today with
bueno ha traspasado hoy la línea con
Diego this youtuber has been crossing
diego este youtuber lleva traspasando
the line with many people on many
las líneas con mucha gente en muchas
occasions for years years okay I have
ocasiones desde hace ya años años vale
posted it many times people many
lo he puesto muchas veces la gente mucha
people have not paid attention to me another one like that
gente no me ha echado cuenta a otro así
let's react to Diego's live okay I'm going to have
vamos a reaccionar al directo de diego
dinner at the restaurant and
vale voy a cenar en el restaurante y
then we're going to react to Diego's live
luego vamos a reaccionar directo de
on Javier Canino okay because
diego en javier canino vale porque esta
tonight I have a live show with the kids so
noche tengo directo a la chavalería así
around one at El Canijo if you're
que sobre la una en el canijo si os
interested and want to get informed on the subject
interesa y os queréis informar del tema
let's watch all the  accusation let's
vamos a ver todas las acusación vamos a
see Diego's reaction Diego announces
ver la reacción de diego diego anuncia
criminal measures for slander and libel
medidas penales por calumnias e injurias
okay what was going on about Juanjo
valen qué es lo que pasaba por el juanjo
today uploaded a video accusing him of
hoy ha subido un vídeo acusándole de
several serious crimes okay because in
varios delitos graves vale porque para
my opinion they are several serious crimes he is
mi gusto son varios delitos graves se le
accused of having disguised himself as a doctor
acusa de haberse disfrazado de médico
to sneak into a hospital pretending to be a
para colarse en un hospital haciéndose
doctor or a nurse and take
pasar por médico o enfermero y sacar
photos get information or in other words what we
fotos sacar información o sea el que
are talking about there are several crimes
estamos hablando hay de varios delitos
in addition very powerful and he posted it this afternoon
además muy potentes y lo puso esta tarde
on Twitter I said this I hope Diego
en twitter dije esto espero que diego lo
clarifies it because this is too strong
aclare porque esto es demasiado fuerte
as it could not be otherwise well
como no podía ser de otra forma pues
Diego has done a live and has given him
diego ha hecho un directo y le ha dado
12 hours to rectify and
12 horas para que rectifique y pida
apologize publicly or criminal measures
disculpas públicas o medidas penales
okay civil measures of the
valen medidas civil de las medidas
criminal judicial measures okay from here I already tell him I
judiciales penales vale desde aquí ya le
already say that he is absolutely right and that if he reports it, obviously the other person will be condemned because it is slander with reckless disregard for the truth okay it is more than obvious not if you go into a hospital in the US and more in a hospital
hospital en eeuu y más en un hospital
oncological so important not to
oncológico tan importante no hacerte
pretend to be nurses so that to take
pasar por enfermeros para que para [__]
papers to take pictures of the people
papeles para sacarle fotos a la gente
who are in the rooms or
que esté en las habitaciones o sea
the accusation is incredible no the first thing
increíble la acusación no lo primero que
the US police does to you is get you
te hace la policía de eeuu es meterte
in the hole for a few days at
meterte en el hoyo unos cuantos de día
least at least and you never step
como mínimo como mínimo y no vuelves a
foot in the US again
pisar los eeuu nunca más
obviously if Diego reports this
evidentemente si diego denuncia esto
then they would condemn him okay but from here I
pues lo condenarían vale pero desde aquí
want to doubt that this youtube
quiero dudar de que ese youtube
is going to rectify okay because I have
vaya vaya a rectificar vale porque yo he
had several experiences with him and I
tenido varias experiencias con él y me
remember one when he said an outrage
acuerdo en una que soltó una barbaridad
about me and the guy with all his holy
sobre mí y el tío con todos sus santos
nose said well apologize you and
narices dijo bueno pide disculpas tú y
me too come both at the same time like be
yo también venga los dos a la vez como
careful I say why doesn't this one do
ten cuidado digo porque no hace este
anything because I already told you so
cualquier cosa porque ya te digo tan
slandered but very serious okay tank to
calumniado pero bien grave vale tank a
the unit but very serious nothing family
la unidad pero bien grave nada familia
we will go into more depth in
entraremos más en profundidad en el
tonight's live okay on javier
directo de esta noche vale en javier
canijo at around one something like that
canijo a eso de la una cosa así
but basically one more
pero básicamente una más
time proves me right okay xavi
el tiempo me da la razón vale xavi
oliveira has been warning about it for
oliveira lo lleva advirtiendo
months I don't know if it's her for more than a year
meses no sé si es ella más de un año
warning at the time of seeing
advirtiendo en el momento de ver las
things I'm not completely sure that it
cosas no estoy completamente seguro de
won't be the first judicial measure
que no será la primera medida judicial
that this youtuber receives okay
que reciba este youtuber vale
practically because he has crossed the
prácticamente porque se ha pasado de la
line with many people I'm sure that yes
raya con mucha gente estoy seguro que sí
Rocío Carrasco and Fidel
rocío carrasco y fidel
sue that they told you in vanitatis that they were
demandan que te dijeron en vanitatis que
going to sue these youtubers I'm
iban a demandar a estos youtubers estoy
sure that they will also win the lawsuits now
seguro que también ganan las demandas ya
you can't you can make a thousand videos
tú no puedes tú puedes hacer mil vídeos
2,000 videos three thousand videos as many as you
2.000 vídeos tres mil vídeos los que tú
want but what you can't do is
quieras pero que tú no puedes hacer es
two thousand or three thousand videos
dos mil o tres mil videos
insulting laughing at the physique or
insultando riéndote del físico o
giving nicknames accusing of crimes the
poniendo apodos acusando de delitos el
other day a youtuber is also that they are let's
otro día una youtuber también es que
see what nonsense they say to have
están a ver que burrada dicen para tener
more audience okay because the public
más audiencia vale porque el público se
is rewarding them the public the public they
lo está premiando el público el público
have is very poisonous and they cheer
que tienen es muy venenoso y jalean
these things on and then I say the other day a
estas cosas y luego digo el otro día una
youtuber accused Rocío and Fidel of
youtuber acusaba a rocío y a fidel de
taking cocaine and of having had the
tomar cocaína y de haber tenido el
accident because they were taking cocaine it's very
accidente porque tomaban cocaína es muy
serious it's very serious but well
grave es muy grave pero bueno lo
we will analyze everything tonight more
analizaremos todo esta noche más
deeply I hope you don't let me down
profundamente os espero no me falles